‫- أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير يا صاح، لا تقلق.‬
‫أنت بخير؟‬
‫استمتع بلوس أنجلوس.‬
‫- هو فعل ذلك.‬
‫- لا بأس.‬
‫ماكس دوروشر‬
‫أخبرني لماذا يدور محور‬
‫كلّ شيء عليك.‬
‫ليس كلّ شيء عني دائماً.‬
‫المخبول كان يتحدّث بتهكم‬
‫- وتعرف ذلك.‬
‫- آسف، لم أرَ الأمر بهذه الطريقة.‬
‫هراء. ماذا عن تغيير المظهر‬
‫كان هذا جميلاً بالفعل.‬
‫ماذا تريدين أن أفعل؟‬
‫أعمل مع الرجل بحقّ السماء.‬
‫أتعلمين؟ أنت قادرة تماماً‬
‫على تحمّل نتائج أعمالك السيئة.‬
‫أتعلم؟ حسبما أذكر كنت تضاجعني.‬
‫وإن لم تكن تريد البدء بمضاجعته هو‬
‫أقترح...‬
‫مرحباً. أين أجد سيارة تقلّني‬
‫إلى المطار هنا؟‬
‫- هناك.‬
‫- شكراً.‬
‫كان هو في سيارة اللكساس الذهبيّة‬
‫يتحدّث على الخلويّ.‬
‫أما زالوا يطالبون بتغيير‬
‫مكان إقامة الدعوى؟‬
‫إنه قابل للتحسين بسبب سوابق‬
‫في أوائل الثمانينيات.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- وسط المدينة. ٢١٣ شارع نورث سبرينغ.‬
‫وسط المدينة.‬
‫اسمع، ينبغي إجراء النسخ‬
‫بحلول السابعة مساء، اتفقنا؟‬
‫مهلاً. اسلك طريق سيبلفيدا‬
‫فإلى سلوسن ثمّ لابريا.‬
‫اسلك طريق لابريا إلى الشارع السادس‬
‫فإلى وسط المدينة.‬
‫ماذا إذاً؟ اسهر حتى ساعة متأخرة‬
‫أنا أعمل لوقت متأخر، وفّر الدموع.‬
‫سآخذ الطريق ٥٠١ شرقاً‬
‫إلى ٠١١.‬
‫- إنه أسرع.‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت الطريق ٥٠١ إلى ٠١١‬
‫سيوصلك بسرعة.‬
‫الطريق ٠١١ يوصلك إلى موقف‬
‫قرب مقرّ الكونغرس الأميركي.‬
‫لكن ما إن تصلي إلى لابريا شمال سانتا‬
‫مونيكا، تصبح الطريق مزدحمة.‬
‫الـ ٠١١ شمال ٠١‬
‫يذهبون إلى باسادينا‬
‫ويقودون ببطء.‬
‫نعم يفعلون لكنني أتوقف‬
‫في غراند ومن ثم...‬
‫تريدين الطرقات العامة وسنسلكها.‬
‫- هل سنطرح الرهانات؟‬
‫- هل سنفعل؟‬
‫لكن ماذا لو كنت مخطئاً؟‬
‫لا أظنني مخطئاً‬
‫لكن إن كنت كذلك، سأوصلك مجاناً.‬
‫حسناً، اتفقنا.‬
‫- هيا قلها.‬
‫- أقول ماذا؟‬
‫- هيا.‬
‫- حالفني الحظ مع الإشارات.‬
‫لم يحالفك الحظّ مع الإشارات.‬
‫كنت محقاً.‬
‫كنت مخطئة...‬
‫...ماكس.‬
‫أتمانع أن ترفع الصوت؟‬
‫- تحبين الأغاني الكلاسيكية.‬
‫- نعم. كنت أعزف في الثانوية.‬
‫- دعيني أحزر. آلات النفخ.‬
‫- لا. الوتريات.‬
‫لا أستطيع العزف على آلات النفخ.‬
‫كنت ستخدعينني بطريقة‬
‫كلامك على الهاتف الخلوي.‬
‫إنه آلة مختلفة.‬
‫لو أصغيت إلي‬
‫لكنا عالقين في زحمة السير‬
‫كنت لتجني ٥ دولارات إضافية.‬
‫احتفظي بهذه الخمسة دولارات‬
‫واشتري لنفسك شيئاً. تصرّفي بجنون.‬
‫فعلاً... هذا ليس بالأمر المهمّ.‬
‫لا شيء مهمّ.‬
‫كم سائق أجرة تعرف‬
‫يجادلك ليوفر عليك المال؟‬
‫كنا اثنين. كان علي قتل الآخر.‬
‫لا أحبّ المنافسة.‬
‫هل تفتخر بكونك بارعاً في عملك؟‬
‫ما هذا؟ هذا...‬
‫هذا... لا، هذا دوام جزئي.‬
‫هذا عمل مؤقت لتسديد الفواتير.‬
‫لكنني سأكون الأفضل في ما أقوم به‬
‫وهذا أمر آخر.‬
‫- ما الأمر الآخر؟‬
‫- أرتّب بعض الأمور.‬
‫مثل...؟‬
‫أخبرني.‬
‫إنها شركة ليموزين أنشئها.‬
‫آيلند ليموز.‬
‫ستكون أشبه بجزيرة على عجلات.‬
‫أشبه برحلة مرفّهة.‬
‫عندما تصلين إلى المطار‬
‫لن ترغبي في الترجّل من الليموزين.‬
‫لذا أقوم بهذا العمل موقتاً‬
‫حتى أسدّد ديوني‬
‫وأحصل على الزبائن المناسبين.‬
‫وأمور من هذا القبيل.‬
‫ما رأيك بكونك محامية؟‬
‫- هل أنت مستبصر؟‬
‫- بعض الشيء.‬
‫التايور الأسود المخطط.‬
‫أنيق وغير مبتذل.‬
‫لا يلفت الأنظار.‬
‫بالإضافة إلى حقيبة عمل ثمينة.‬
‫وحقيبة اليد من ماركة بوتيغا.‬
‫عندما يركب رجل سيارتي وهو‬
‫يحمل ساطوراً، أظنه طاهي سوشي.‬
‫أنت؟ كليرنس دارو.‬
‫ليس تماماً.‬
‫هو محامي دفاع وأنا مدعية عامة.‬
‫- قضية كبرى؟‬
‫- نعم.‬
‫- وصلنا بسرعة.‬
‫- طبعاً.‬
‫لكنك لم تجيبي عن سؤالي.‬
‫هل تحبّين عملك؟‬
‫نعم.‬
‫لكن ليس اليوم.‬
‫لا، أحبّه. أتشوّق إلى القيام به.‬
‫أحبّ الوقوف في قاعة المحكمة‬
‫وفي الوقت نفسه‬
‫ينتابني الخوف كما في الأيام الأولى.‬
‫الخوف؟ كيف؟‬
‫أفكر في أنّني سأخسر‬
‫وفي أنّ القضية فاشلة‬
‫وبيّناتي ليست متسلسلة‬
‫ولست مستعدّة كفاية‬
‫وسيكتشف الناس أنني‬
‫لا أجيد ما أقوم به‬
‫وأنني كنت أخدعهم طوال تلك السنوات.‬
‫أنا أمثل وزارة العدل‬
‫وأنّ خطابي الافتتاحي‬
‫سيفشل في النقطة الأهمّ‬
‫وأنّ هيئة المحلفين ستسخر مني.‬
‫ومن ثمّ أبكي. لا أتقيّأ.‬
‫كثيرون يتقيّأون. لديّ معدة قوية.‬
‫ثمّ أستجمع نفسي‬
‫وأعيد كتابة خطابي الافتتاحي‬
‫وأعمل على بيّناتي‬
‫وهذا ما أفعله باقي الليلة.‬
‫هذا هو روتين عملي.‬
‫- في الصباح يبدأ من جديد وأنا بخير.‬
‫- تحتاجين إلى عطلة.‬
‫أخذت عطلة للتوّ‬
‫على هاربور فريواي.‬
‫لا، ليس في سيّارة أجرة‬
‫عليك أن تصفي ذهنك.‬
‫تستجمعين نفسك وتنسجمين معها.‬
‫متى كانت آخر مرة‬
‫أخذت فيها استراحة؟‬
‫أذهب في عطلات كلّ الوقت.‬
‫- كم مرة؟‬
‫- ٢١ مرة في اليوم.‬
‫مكاني المفضل.‬
‫جزر المالديف.‬
‫إنه ملاذي الخاص.‬
‫عندما أشعر بالتعب‬
‫آخذ خمس دقائق‬
‫وأذهب إلى هناك.‬
‫ولا أركّز على أيّ شيء.‬
‫- هاك. خذي هذا.‬
‫- لا. لا يسعني ذلك.‬
‫خذيه. تحتاجين إليه أكثر بكثير مني.‬
‫وسيساعدك. أؤكد لك ذلك.‬
‫شكراً يا ماكس.‬
‫اذهبي ونالي منهم.‬
‫مرحباً.‬
‫لا أدري‬
‫في حال أردت التحري‬
‫عن إحدى الشركات الكبرى...‬
‫...أو التجادل بشأن طرقات سيارات الأجرة.‬
‫أنت.‬
‫نعم، هيا يا رجل‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أسمعك يا صاح.‬
‫هيا. سأقلك.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- ٩٣٠١ شارع ساوث يونيون.‬
‫حسناً.‬
‫- كم سيستغرق ذلك برأيك؟‬
‫- سبع دقائق.‬
‫سبع وليس ثماني؟ وليس ست؟‬
‫دقيقتان للوصول إلى ٠١١ النورماندي.‬
‫من النورماندي إلى فينيس‬
‫ثلاث دقائق.‬
‫ومن هناك إلى يونيون دقيقة.‬
‫ودقيقة أخرى للحوادث.‬
‫- ما رأيك بأن أضبط الساعة؟‬
‫- تفضّل بذلك.‬
‫علام أحصل إن كنت مخطئاً؟‬
‫توصيلة مجانية؟‬
‫تحصل على اعتذار‬
‫سبق أن قدّمت توصيلة مجانية اليوم.‬
‫- إلى من؟‬
‫- إلى إحدى الفتيات.‬
‫هل حصلت على موعد معها؟‬
‫- أهي زيارتك الأولى إلى لوس أنجلوس؟‬
‫- لا.‬
‫في الحقيقة، كلما كنت هنا‬
‫أتشوق إلى المغادرة.‬
‫واسعة كثيراً وغير مترابطة. تعلم.‬
‫- هذا أنا. أتعجبك؟‬
‫- إنها دياري.‬
‫٧١ مليون شخص‬
‫لو كان هذا بلداً‬
‫لاحتلّ اقتصاده المرتبة الخامسة عالمياً‬
‫ولا أحد يعرف الآخر.‬
‫قرأت عن رجل استقل القطار ومات.‬
‫بقي ٦ ساعات في القطار‬
‫قبل أن يلاحظ أحد جثته‬
‫وخلال المحطات في لوس أنجلوس‬
‫كان الناس يجلسون بجواره.‬
‫لم يلاحظه أحد.‬
‫إنها سيارة الأجرة الأكثر نظافة التي استقليتها.‬
‫- توصيلة عادية؟‬
‫- نعم، أتشاركها مع الذي يناوب نهاراً.‬
‫- لأنك تفضّل العمل ليلاً؟‬
‫- نعم، يكون الناس أكثر هدوءاً.‬
‫توتر أقل، زحمة أقل وبقشيش أفضل.‬
‫- ما أخبار المنافع؟‬
‫- لا. ليس من هذا النوع من الأعمال.‬
‫لن أبقى في هذا العمل على المدى الطويل.‬
‫أعمل موقتاً.‬
‫حتى أرتب بعض الأمور.‬
‫هذا عمل مؤقت.‬
‫- منذ متى تقود؟‬
‫- منذ ٢١ عاماً.‬
‫حقاً؟‬
‫ما الأمور الأخرى التي ترتبها؟‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر.‬
‫إنها مجرّد خطة عمل بسيطة.‬
‫- لا أقصد الإهانة. أنا...‬
‫- لا عليك.‬
‫أنت من أولئك الذين يفعلون ولا يتكلمون‬
‫هذا جميل.‬
‫- سبع دقائق. أنت بارع.‬
‫- حالفني الحظّ مع إشارات السير.‬
‫نعم، طبعاً.‬
‫ربّما تعرف جدول عمل الإشارات أيضاً.‬
‫اسمع، أنا في المدينة لعقد صفقة‬
‫في العقارات في ليلة واحدة.‬
‫لديّ خمس محطات.‬
‫أجمع التواقيع، أرى بعض الأصدقاء‬
‫ثم عليّ الذهاب إلى مطار لوس أنجلوس‬
‫في السادسة صباحاً. لمَ لا تبقى معي؟‬
‫السيارة ليست للإيجار.‬
‫هذا مخالف للأنظمة.‬
‫- الأنظمة؟‬
‫- نعم.‬
‫إنهم لا يدفعون لك الإجازة المرضية.‬
‫كم تجني في المناوبة؟‬
‫- كم؟‬
‫- ٠٥٣، ٠٠٤.‬
‫دعني أقول لك شيئاً.‬
‫سأجعلها ٠٠٦.‬
‫- لا أدري يا رجل.‬
‫- ومئة إضافية‬
‫إن أوصلتني إلى مطار لوس أنجلوس‬
‫ولن أضطرّ إلى الركض للحاق بالطائرة.‬
‫لا، لا أعرف بهذا الشأن.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- بلى، تعرف.‬
‫- لا أعرف يا رجل.‬
‫- بلى تعرف.‬
‫ستمائة...‬
‫جيد. اتفقنا.‬
‫إليك ٠٠٣ دفعة على الحساب.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- ماكس.‬
‫- ماكس. أنا فنسنت.‬
‫- حسناً.‬
‫لكن لا يمكنني أن أركن‬
‫بشكل مزدوج هنا.‬
‫سأوافيك إلى الزقاق وراء المبنى.‬
‫ليس من الجوار بالتأكيد.‬
‫حسناً.‬
‫لا! اللعنة! تباً!‬
‫ما--؟‬
‫بحقّ الجحيم! اللعنة!‬
‫يا صاح، هل أنت بخير؟‬
‫اللعنة. تباً.‬
‫لقد سقط على سيارة الأجرة.‬
‫سقط من الأعلى‬
‫على سيارة الأجرة اللعينة.‬
‫- اللعنة. أظنه ميتاً.‬
‫- تخمين جيد.‬
‫أنت قتلته؟‬
‫لا، أطلقت النار عليه.‬
‫الرصاص والسقطة قتلاه.‬
‫تباً لهذا يا رجل.‬
‫- مكانك يا ماكس.‬
‫- انتظر. انتظر.‬
‫أخفض يديك.‬
‫حسناً. حسناً.‬
‫- حسناً، ساعدني. افتح الصندوق.‬
‫- ماذا؟‬
‫افتح الصندوق.‬
‫هيا يا رجل. هيا. هيا.‬
‫ماذا...؟ ماذا تفعل؟‬
‫سأدحرجه عن السقف.‬
‫لا يمكنني تركه هنا.‬
‫إلا إذا أردت وضعه في المقعد الأمامي معك‬
‫لكن من ناحية النظافة...‬
‫- اللعنة.‬
‫- حسناً.‬
‫إنه مجرّد رجل ميت. أمسك بيديه.‬
‫- لا يمكنني هذا.‬
‫- أمسك بمعصميه.‬
‫- هل أمسكت بهما؟‬
‫- نعم. إنه يرتعش.‬
‫حسناً. هذا يكفي.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لمَ لا تأخذ سيارة الأجرة؟‬
‫- آخذ سيارة الأجرة؟‬
‫- نعم، خذها.‬
‫سأهدأ. سأهدأ.‬
‫لا يعرفون من يقود‬
‫هذه السيارات نصف الوقت بأية حال.‬
‫لا يتحققون منها.‬
‫حسناً؟ لذا خذها وحسب. أنت، أنا...‬
‫عدني بأنك لن تخبر أحداً، إتفقنا؟‬
‫- نعم. نعم. نعم.‬
‫- حسناً؟‬
‫أعدك.‬
‫- ادخل السيارة اللعينة.‬
‫- أنت... أنت...‬
‫ادخل السيارة.‬
‫رامون؟‬
‫رامون!‬
‫تباً.‬
‫- مركز المراقبة.‬
‫- هنا التحرّي فانينغ من قسم المخدّرات.‬
‫أرسلوا سيارتَي شرطة‬
‫وتحرّ ليلي إلى ٩٣٠١ ساوث يونيون.‬
‫- واتصلوا بقسم الجنايات، هناك جريمة.‬
‫- تلقيت، ٩٣٠١ ساوث يونيون.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ينبغي أن أنظفها، إنها بحالة سيئة.‬
‫إذاً نجلس هنا والإشارة خضراء.‬
‫دع المقاعد.‬
‫سافل!‬
‫لم تعد تملك أنظف سيارة أجرة‬
‫في أل. آي.‬
‫عليك أن تتقبّل هذا.‬
‫ركّز على العمل. قُد.‬
‫- ٥٦٥٧ فاونتن أتعرفها؟‬
‫- غرب هوليوود.‬
‫- كم تستغرق برأيك؟‬
‫- لا أدري، ٧١ دقيقة.‬
‫لماذا؟‬
‫- لا، لا، لا. مهلاً.‬
‫- قلت لك إنّ‬
‫- لدينا محطات أخرى هذه الليلة.‬
‫- لا، قلت‬
‫- إنه عليك زيارة بعض الأصدقاء.‬
‫- حسناً، إنهم أصدقاء أحدهم.‬
‫أنت قد سيارة الأجرة وأنا أقوم بجولاتي‬
‫قد تصمد طوال الليل‬
‫وتخرج بـ ٠٠٧ دولار.‬
‫لا أحاول إغضابك‬
‫ولكن لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لا يمكنني أن أجول بك في السيارة‬
‫لتقتل الناس.‬
‫- هذا ليس عملي.‬
‫- إنه كذلك الليلة.‬
‫اسمع، أنت لا تفهم.‬
‫أعني ذلك. أعني ذلك.‬
‫لا أقوى على ذلك.‬
‫- حسناً. أنت متوتر.‬
‫- نعم.‬
‫أنت متوتر.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫واصل التنفس وابقَ هادئاً.‬
‫- هل تتنفس؟‬
‫- اللعنة.‬
‫- نعم.‬
‫حسناً، جيد.‬
‫حسناً اسمع‬
‫إليك الاتفاق:‬
‫كنت ستجول بي الليلة‬
‫لكن الرجل السمين وقف أمام النافذة‬
‫وقفز من الأعلى.‬
‫سننتقل إلى الخطة البديلة.‬
‫أما زلت تتنفس؟‬
‫علينا الاستفادة من الوضع.‬
‫ارتجل. تكيّف مع المحيط.‬
‫داروين. تحصل الأمور السيئة.‬
‫أي تشينغ. علينا التكيف مع الوضع.‬
‫أي تشينغ؟‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫- رميت رجلاً من النافذة.‬
‫- لم أرمِه، سقط.‬
‫- ما الذي فعله لك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا فعل لك؟‬
‫- لا شيء. التقيته الليلة.‬
‫التقيته مرة واحدة‬
‫وتقتله بهذا الشكل؟‬
‫هل ينبغي أن أقتل الناس‬
‫بعد أن أتعرّف بهم فقط؟‬
‫- لا.‬
‫- ماكس، هناك ٦ مليارات نسمة على الأرض‬
‫وأنت تفقد السيطرة‬
‫بسبب رجل واحد سمين.‬
‫- حسناً، من كان؟‬
‫- وما همّك؟‬
‫- هل سمعت يوماً برواندا؟‬
‫- نعم، أعرف رواندا.‬
‫يُقتل عشرات الآلاف قبل مغيب الشمس.‬
‫لم يقتل أحد أشخاصاً بهذه السرعة‬
‫منذ ناغاساكي وهيروشيما.‬
‫- هل رفّ لك جفن يا ماكس؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هل انضممت إلى منظمة العفو الدولية‬
‫أو لجنة أكسفورد لإغاثة الجوع‬
‫أو المحافظة على الحيتان‬
‫أو غرينبيس أو غيرها؟ لا.‬
‫عندما قتلت رجلاً سميناً‬
‫فقدت السيطرة.‬
‫يا رجل، لا أعرف أيّ‬
‫أشخاص من رواندا.‬
‫ولا تعرف الرجل في الصندوق أيضاً.‬
‫ربّاه.‬
‫حسناً، إن كان هذا يُشعرك بتحسّن‬
‫كان مجرماً‬
‫متورّطاً في سلسلة من العمليات الإجرامية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل تقضي على الحثالة؟‬
‫نعم. شيء من هذا القبيل.‬
‫- توقف إلى اليمين.‬
‫- اللعنة.‬
‫- تخلّص منهم.‬
‫- كيف؟‬
‫أنت سائق سيارة أجرة.‬
‫حاول التحدّث لتنجو من مخالفة سير.‬
‫من فضلك يا رجل‬
‫لا تفعل شيئاً.‬
‫لا تحشرني إذاً.‬
‫ليس لديك مكان في الصندوق.‬
‫- لا أصدّق هذا.‬
‫- صدّقه.‬
‫لا تفعل. سأكلّمهم.‬
‫لعله متزوّج.‬
‫والآخر لديه أولاد.‬
‫لعلّ زوجته حامل.‬
‫نعم. سأتولّى الأمر.‬
‫سأتولاه. نعم. لحظة.‬
‫كيف حالك؟ شريكي سيساعدك‬
‫من تلك الناحية.‬
‫الرخصة والتسجيل.‬
‫نعم.‬
‫سأوقفك جانباً لأنّ حاجب الريح محطّم.‬
‫- كل هذه الأوراق حديثة؟‬
‫- نعم أيها الشرطي.‬
‫هل كان هناك عراك على الطعام هنا؟‬
‫نعم... إنها في حالة من الفوضى.‬
‫سأنظفها...‬
‫أهذه دماء على زجاج السيارة؟‬
‫نعم.‬
‫صدمت غزالاً.‬
‫- صدمت غزالاً؟‬
‫- نعم، في...‬
‫- كنت في سلوسن.‬
‫- غزال جنوب وسطي؟‬
‫نعم، إنها هناك. إنها...‬
‫ركض أمام السيارة‬
‫ولم أستطع تجنبه.‬
‫- لماذا ما زلت تنقل راكباً؟‬
‫- كنت في طريقي إلى المستودع و...‬
‫يمكنني أن أوصله.‬
‫إنه على طريقي.‬
‫نعم، لكن سيارتك ليست آمنة للقيادة‬
‫وعلينا حجزها‬
‫لذا علينا القيام بجردة‬
‫قبل وصول الشاحنة القاطرة.‬
‫لذا افتح الصندوق واخرج من السيّارة.‬
‫سيّدي، آسف‬
‫ولكن عليك الاتصال بسيارة أجرة أخرى.‬
‫هل هذا ضروريّ أيها الشرطي؟‬
‫سأنزل على مسافة قريبة.‬
‫نعم سيدي، هذا ضروري.‬
‫ترجّل من السيارة من فضلك.‬
‫- وأنت أيضاً. هيا.‬
‫- إن فتحت هذا الصندوق، سيدخلان فيه.‬
‫أتعلم يا رجل‬
‫كانت ليلة طويلة.‬
‫كما أنّ الموقف هناك.‬
‫امنحني فرصة.‬
‫إنه راكبي الأوّل.‬
‫اخرج من السيارة. افتح الصندوق.‬
‫هيا.‬
‫ترجّل وأنت أيضاً سيدي‬
‫من فضلك.‬
‫رسالة من مركز الدعم.‬
‫إطلاق نار على تقاطع الشارع ٣٨ وهوفر.‬
‫يُرجى من كل الوحدات في‬
‫المقاطعة ٦٢ تلبية النداء. إنتهى.‬
‫يا شريك، علينا الذهاب.‬
‫تلقيت. نحن في طريقنا.‬
‫اذهب إلى المرأب مباشرة.‬
‫طابت ليلتك سيدي.‬
‫توقف هنا.‬
‫ضَع يديك على المقود.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني قلت لك.‬
‫- ماكس. ماكس.‬
‫- اللعنة.‬
‫هل أنت هناك يا ابن السافلة؟‬
‫- من هذا؟‬
‫- إنه ليني. إنها رسالة صوتية.‬
‫ماكس، أعرف أنك هناك.‬
‫أجب على الاتصال.‬
‫- ماذا يحصل إن لم أجب؟‬
‫- يستمرّ بالاتصال بي.‬
‫أجب يا ماكس.‬
‫لا تفضح الأمر.‬
‫- نعم، ليني، ما الأمر؟ هذا أنا.‬
‫- كنت أتحدّث على الهاتف مع الشرطة.‬
‫اتصل الرقيب ليتأكد‬
‫من أنك أعدت السيارة.‬
‫- نعم وإذاً؟‬
‫- ناهيك عن أنني أكره التحدث إلى الشرطيين‬
‫أخبروني أنك حطمت‬
‫سيارة الأجرة اللعينة؟‬
‫لا. لا، هناك من اصطدم بي.‬
‫لم...‬
‫هل يهمّني كيف ومتى ولماذا؟‬
‫أنت ستدفع.‬
‫كان ذلك حادثاً. لست من يتحمّل الخطأ.‬
‫- كان ذلك حادثاً. لست من يتحمّل الخطأ.‬
‫- هراء. أنا أحمّلك الخطأ.‬
‫سوف تسدّد التكاليف من جيبك.‬
‫قل له أن يذهب إلى الجحيم‬
‫هو وسيارته.‬
‫- لا يمكنني فعل ذلك. إنه ربّ عملي.‬
‫- وإذاً؟‬
‫- أحتاج إلى عملي.‬
‫- لا، لا تحتاج إليه.‬
‫أما زلت على الخط؟ أنا أكلمك.‬
‫ماكس! ماكس!‬
‫- لن يدفع لك قرشاً.‬
‫- من هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫ألبرت ريكاردو‬
‫مساعد المدّعي العام‬
‫راكب في سيارة الأجرة هذه‬
‫وسأبلغ عنك لمصلحة السيارات.‬
‫- دعنا لا نغضب.‬
‫- لا نغضب؟‬
‫كيف يفترض بي ألا أغضب‬
‫وأنا أسمعك تحاول ابتزاز رجل عامل؟‬
‫تعرف تماماً أنّ بوليصة‬
‫التأمين على الصدمات‬
‫والتأمين العام سيغطي الأضرار.‬
‫ماذا تحاول أن تفعل أيها الوغد؟‬
‫- كنت أحاول فقط...‬
‫- أخبره ذلك.‬
‫هاك، أخبره أنه وغد.‬
‫هيا.‬
‫أنت وغد.‬
‫قل له إنه إذا أعاد الكرة‬
‫ستقحم سيارة الأجرة الصفراء‬
‫خاصته في مؤخرته السمينة.‬
‫وعندما تعيد الكرة مرّة أخرى‬
‫سأقحم سيارة الأجرة الصفراء‬
‫في مؤخرتك.‬
‫اللعنة!‬
‫الأوامر الحمائية‬
‫عندما نفكر في المطاردة المنزلية‬
‫عندما يريد زوج استعادة زوجته‬
‫أو صديق استعادة صديقته.‬
‫نسمع دائماً‬
‫احصل على أمر حمائي.‬
‫الأوامر الحمائية هي وسيلة نستعملها‬
‫لكن في أغلب الأحيان‬
‫إنها مجرّد ورقة للمطارد.‬
‫- نعم.‬
‫- سيد كلارك‬
‫هناك كاتب عدل يريد رؤيتك.‬
‫هل عرّف عن نفسه‬
‫بأنه كاتب عدل؟‬
‫نعم فعل.‬
‫حسناً، أرسله.‬
‫أو يطلق النار عليهم‬
‫هذا يحدث غالباً.‬
‫- لكننا نستعمله كأداة.‬
‫- نعم ولكن في كثير من المرّات...‬
‫قلت في كثير من المرات...‬
‫في هذه الحالة، قد يراسل الغرباء أو يتصلون.‬
‫لكن في كم من المرات‬
‫يكون الشخص المطارد‬
‫معروفاً من قبل الشخص‬
‫الذي يطارده؟‬
‫أنا في سيارة الأجرة!‬
‫اللعنة. هنا في الزقاق!‬
‫اللعنة!‬
‫توقف.‬
‫نعم. هناك تماماً.‬
‫أنا في سيّارة الأجرة، أنا عالق.‬
‫شكراً. شكراً.‬
‫يا رجل، اسمع‬
‫عليّ الخروج من هنا.‬
‫- ما الأمر؟ ماذا يجري؟‬
‫- أنا مقيّد هنا.‬
‫هذا الرجل قيّدني‬
‫لكنه في المبنى..‬
‫...يعيث الخراب ويقوم بأمور جنونية.‬
‫أحتاج إلى الخروج من هنا.‬
‫- أنت مقيّد في الداخل؟‬
‫- فكوا قيودي لكي نتصل بالشرطة.‬
‫لمَ لا تعطيني محفظتك اللعينة.‬
‫- هل تمازحني؟‬
‫- هل يبدو لك أنني أمازحك؟‬
‫اسمع، ألا ترى يديّ مقيّدتين‬
‫على المقود؟‬
‫لا يهمّني ما حاولوا القيام به.‬
‫سأنال منك.‬
‫- لا تطلق النار يا رجل.‬
‫- انهض إذاً.‬
‫- تباً.‬
‫- نعم.‬
‫من يوجد أيضاً؟ جائزة.‬
‫كان هذا حقيقياً.‬
‫أنت.‬
‫- أهذه حقيبة أعمالي؟‬
‫- هذه حقيبة أعمالك؟‬
‫نعم. لماذا تريد استعادتها؟‬
‫ماذا عن محفظتك؟‬
‫ماذا تحمل لي أيضاً؟‬
‫تباً!‬
‫أين الزرّ؟‬
‫تحت لوحة أجهزة القياس؟‬
‫أتمانع أن تضغطه؟‬
‫إن لفتّ الانتباه ستتسبّب‬
‫بمقتل أشخاص من دون ضرورة.‬
‫أتفهم؟‬
‫- نعم.‬
‫- نعم؟‬
‫أخبار جديدة‬
‫لقد سبقنا المواعيد المحدّدة.‬
‫- أتحبّ الجاز؟‬
‫- عفواً ماذا؟‬
‫- الجاز. أتحبّ الجاز؟‬
‫- ليس كثيراً.‬
‫أخبرني رجل عن ذلك المكان‬
‫في كرينشو.‬
‫حديقة ليمرت.‬
‫كلّ عظماء الساحل الشرقي عزفوا هناك.‬
‫دكستر غوردن، تشارلي مينغس‬
‫تشيت بايكر.‬
‫هيا أنهِ ذلك. سأبتاع لك مشروباً.‬
‫ما اسم مخبرك؟ رامون؟‬
‫رامون أيالا. كان يفترض‬
‫أن ألتقيه في بيليفلاور ليلة البارحة.‬
‫لم يأت فجئت إلى هنا‬
‫ووجدت هذا.‬
‫نعم، منذ متى تعمل مع هذا الرجل؟‬
‫منذ أربعة أشهر.‬
‫إنه مروّج قليل المستوى.‬
‫جزء من شبكة توزيع‬
‫مرتبطة بفيليكس.‬
‫فيليكس رييس تورينا؟‬
‫المباحث الفدرالية تلاحقه.‬
‫لا يريدون أن نقترب منه.‬
‫منذ متى تعمل شرطة لوس أنجلوس‬
‫لصالح الشرطة الفدرالية؟‬
‫إن كانوا يعملون عليها‬
‫سيأخذون كلّ ما فعلناه‬
‫ويبنون قضيتهم ويأخذون كلّ الفضل‬
‫إذاً، ما الجدوى؟‬
‫رجلي طار من النافذة.‬
‫إذا طار مخبري من النافذة‬
‫يعني أنّ فيليكس وراء ذلك.‬
‫هذا يجعل المسألة تخصّني.‬
‫هل هناك جريمة؟ ألديك جثة؟‬
‫- رأيت كومة من الزجاج المحطّم.‬
‫- والدماء.‬
‫هنا في الزجاج، يوجد المزيد.‬
‫يوجد لطخات هنا وهناك.‬
‫- ريتشارد؟‬
‫- نعم، هذا أنا.‬
‫رامون طار من هذه النافذة‬
‫وسقط أرضاً.‬
‫زجاج هنا ثمّ مرت عجلات سيّارة.‬
‫- ربما قفز.‬
‫- طبعاً.‬
‫إنه محبط لذا قفز أربعة طوابق‬
‫من النافذة ليسقط على رأسه.‬
‫فقال: "كم أشعر بتحسّن."‬
‫ثم نهض.‬
‫"والآن سأتابع نهاري."‬
‫- هيا يا رجل.‬
‫- راي! التقط.‬
‫- أهي حديثة؟‬
‫- ما زلت أشتمّ رائحة الكورديت.‬
‫رجل عجوز في الزقاق‬
‫يشاهد التلفزيون في وقت متأخر‬
‫يقول إنه رأى سيارة أجرة‬
‫في وقت سابق من الليلة‬
‫وشخصان يمشيان حول غطاء المحرّك.‬
‫ما الأوصاف؟ هل رأى شيئاً؟‬
‫نوعاً ما.‬
‫أحدهما يضع نظارتين سميكتين.‬
‫هناك ٤ آلاف سيارة أجرة‬
‫في مقاطعة لوس أنجلوس.‬
‫- ألديك شيء آخر؟‬
‫- هذا كلّ شيء.‬
‫حسناً. استمرّ بالتحرّي.‬
‫أتذكر قضيّة باي آريا في أوكلند؟‬
‫قاد سائق سيارة الأجرة طوال الليل‬
‫وقتل ثلاثة أشخاص‬
‫ثمّ صوّب المسدّس إلى رأسه.‬
‫إنه مختلّ. ماذا في ذلك؟‬
‫ذلك التحرّي في شرطة أوكلند‬
‫لم يصدّق ذلك.‬
‫لم يكن لسائق الأجرة سجلّ إجرامي‬
‫أو مرض عقلي.‬
‫يقتل ثلاثة أشخاص ثمّ ينتحر؟‬
‫اعتقدَ ذلك التحرّي‬
‫أنه كان هناك شخص آخر في السيارة.‬
‫لم أتعلّم الاستماع إلى الجاز.‬
‫هذا خارج عن الإيقاع‬
‫ليس ما هو متوقّع.‬
‫- ارتجال مثل الليلة.‬
‫- مثل الليلة؟‬
‫معظم الأشخاص بعد عشر سنوات‬
‫سيكون لديهم الوظيفة نفسها والروتين نفسه.‬
‫كلّ شيء كما هو.‬
‫يبقون على الجانب الآمن.‬
‫بعد عشر سنوات من الآن.‬
‫لا تعرف أين ستكون بعد ٠١ دقائق.‬
‫هل تعرف؟‬
‫- مَن يعزف على البوق؟‬
‫- إنه دانيال، المالك.‬
‫إنه رائع، هلا تلطّفت‬
‫ودعوته بعد وصلته؟‬
‫- ينبغي أن أدعوه إلى شراب.‬
‫- طبعاً، عزيزي.‬
‫كنت في الـ ٩١ من عمري‬
‫أعمل نادلاً هنا.‬
‫لم يكن يهمّني المال.‬
‫كنت أريد أن أكون حيث الموسيقى‬
‫وكنت كذلك.‬
‫خذ إحدى الليالي مثلاً.‬
‫٢٢ يوليو، ٤٦٩١.‬
‫من دخل من الباب برأيك؟‬
‫إلى اللقاء حبيبتي.‬
‫مايلز دايفيس. صحيح.‬
‫- بلحمه ودمه؟‬
‫- صحيح.‬
‫دخل من هذا الباب‬
‫أروع رجل على الكرة الأرضية.‬
‫ربّاه.‬
‫كان في جلسة تسجيل‬
‫في كولومبيا في فاين.‬
‫دخل مايلز من هذا الباب.‬
‫وبلمح البصر، أصبح على‬
‫المسرح مع الفرقة الموسيقية.‬
‫- كان ذلك...‬
‫- كان ذلك مخيفاً.‬
‫كان الرجل شديد التركيز.‬
‫وكان مخيفاً أيضاً.‬
‫كان الجميع يعرف‬
‫أنه لا يمكنك التقدّم والتحدّث مع مايلز دايفيس.‬
‫قد يبدو هادئاً ولكنه منشغل الفكر.‬
‫حاول ثنائي شابّ‬
‫أن يصافحه ذات يوم.‬
‫فقال الرجل، "مرحباً أدعى..."‬
‫فقال مايلز،‬
‫"اغرب عن وجهي يا ابن الساقطة.‬
‫وخذ ساقطتك معك."‬
‫أتعلم؟ هكذا كان مايلز.‬
‫هكذا تصرّف عندما كان في‬
‫اندماجه الموسيقي. عنيفاً.‬
‫لكن هل استطعت التحدّث معه؟‬
‫- لا بل أكثر من ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- عزفت حوالى ٠٢ دقيقة.‬
‫- غير معقول.‬
‫- كيف تمكّنت من ذلك؟‬
‫- كيف؟‬
‫تبدو كالحثالة عندما تعزف‬
‫إلى جانب مايلز دايفيس.‬
‫لكنه تحمّلني.‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- قال كلمة وحدة، "جميل."‬
‫- "جميل"؟‬
‫- نعم.‬
‫- هذا كلّ شيء؟‬
‫هذا يعني، جيد ولكن غير جاهز.‬
‫يعني،‬
‫"ابحث عني عندما تصبح جاهزاً."‬
‫- هل فعلت؟‬
‫- لا.‬
‫دخلت الجيش وانشغلت بأمور أخرى.‬
‫وعندما عدت إلى الموسيقى‬
‫كان الموسم قد مرّ.‬
‫لكنني وُلدت في العام ٥٤٩١‬
‫لكن تلك الليلة‬
‫كانت لحظة الحمل بي.‬
‫- في هذه الغرفة تماماً.‬
‫- لا يوجد جمهور هنا الآن.‬
‫لم يعد الجاز كما كان.‬
‫يا لها من قصّة رائعة.‬
‫ينبغي أن أخبر الناس‬
‫في كولياكان وكارتاهينا هذه القصّة.‬
‫وهل تعرف الأشخاص في‬
‫كولياكان وكارتاهينا؟‬
‫نعم.‬
‫ظننت أنك رجل لطيف.‬
‫أنا رجل لطيف،‬
‫ولديّ عمل تعهّدت بالقيام به.‬
‫هيّا فنسنت،‬
‫اعفُ عن هذا الرجل.‬
‫- هذا عملي هنا.‬
‫- اسمع. أنت من‬
‫يتحدّث عن الارتجال.‬
‫تحبّ الرجل وتعجبك طريقة عزفه.‬
‫- لنعزف بعض الجاز. هيا.‬
‫- ارتجال...‬
‫من الغريب أن يصدر هذا عنك.‬
‫ما رأيك؟ سأطرح عليك سؤالاً.‬
‫- أيّ سؤال؟‬
‫- سؤال في الجاز.‬
‫إن كانت إجابتك صحيحة، نذهب.‬
‫وتختفي الليلة.‬
‫إن خرجتُ حياً من هنا الليلة‬
‫سأذهب بعيداً جداً‬
‫كما لو أنني متّ.‬
‫وثمّة أمر بعد:‬
‫وهؤلاء الأشخاص وممّثلهم هنا‬
‫فيليكس.‬
‫قل لهم إنني آسف.‬
‫قل لهم إنني كنت مضطرّاً‬
‫وضعوا عليّ حصانة.‬
‫كنت مجبراً. إما أن ألعب‬
‫أو أعود إلى الداخل.‬
‫ولن أعود إلى الداخل.‬
‫نعم.‬
‫اطرح السؤال.‬
‫أين تعلّم مايلز الموسيقى؟‬
‫أعرف كلّ شيء عن مايلز.‬
‫أجِب إذاً.‬
‫معهد الموسيقى.‬
‫دخل معهد الموسيقى، صحيح؟‬
‫كان والده طبيب أسنان‬
‫في شرق سان لويس.‬
‫استثمر في الزراعة‬
‫وجنى المال الكثير.‬
‫أرسل مايلز إلى معهد‬
‫جوليارد للموسيقى‬
‫في نيويورك عام ٥٤٩١.‬
‫ربّاه.‬
‫ترك معهد جوليارد‬
‫بعد أقلّ من سنة.‬
‫وتعقّب تشارلي باركر‬
‫في الشارع ٢٥‬
‫الذي علّمه لثلاث سنوات.‬
‫- أنت.‬
‫- لا، انتهيت.‬
‫- جد سيارة أجرة أخرى.‬
‫- ماكس.‬
‫دعني وشأني.‬
‫دوري ثانويّ بأيّة حال.‬
‫أنا لا ألعب.‬
‫قتلته.‬
‫أحسن الإجابة،‬
‫لكن هل تركته وشأنه؟‬
‫هنا ٢٠١. هنا ٢٠١.‬
‫ماكس؟‬
‫- ما الأمر مع هذا الرجل؟‬
‫- ماكس؟‬
‫- هل تزعج سائقي مجدداً؟‬
‫- من أنت؟‬
‫الرجل نفسه الذي‬
‫كلّمته في المرة الماضية.‬
‫والدة ماكس ستفقدني صوابي.‬
‫صلني به من فضلك.‬
‫انتظر.‬
‫انتبه.‬
‫- نعم.‬
‫- أمّك تتصل‬
‫كلّ عشر دقائق.‬
‫لماذا لم تأت؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أين أنت؟‬
‫آتي لأين؟‬
‫قل لها إنني لا أستطيع المجيء الليلة.‬
‫لا علاقة لي بك.‬
‫أخبرها بنفسك.‬
‫تأتي إلى أين؟‬
‫إنها في المستشفى.‬
‫- هل تزورها كلّ ليلة؟‬
‫- نعم. ما الفرق؟‬
‫- إن لم تأت، هذا يكسر الروتين.‬
‫- وإذاً؟‬
‫لذا يبدأ الناس بالبحث عنك‬
‫وعن السيارة. هذا ليس جيداً.‬
‫لن آخذك لرؤية أمّي.‬
‫منذ متى يمكن التفاوض في هذا؟‬
‫خطوتان إلى الأمام وواحدة إلى اليسار.‬
‫أزهار؟‬
‫إنه هدر للمال.‬
‫لن يعني لها شيئاً.‬
‫حملتك في رحمها ٩ أشهر.‬
‫الناس يشترون الأزهار. اشتر الأزهار.‬
‫المعذرة، احتفظ بالفكة.‬
‫أوقف هذا المصعد، من فضلك.‬
‫- أيّ طابق؟‬
‫- الخامس. شكراً.‬
‫- هل كانت ليلتك جيدة؟‬
‫- لا بأس بها. وأنت؟‬
‫المعذرة.‬
‫مرحباً أمي.‬
‫- كنت أتصل بك باستمرار.‬
‫- نعم، حسناً انشغلت في العمل.‬
‫لماذا لم تتصل بي؟‬
‫أنا ممدّدة في السرير‬
‫أتساءل إن حصل لك مكروه.‬
‫- أحضرت لك الأزهار.‬
‫- ماذا سأفعل بالأزهار؟‬
‫- ابتهجي.‬
‫- كيف؟‬
‫وأنا أقلق لأنك تنفق المال‬
‫على أشياء ستذبل وتموت؟‬
‫أترى ما أقصده؟ لم أشتر‬
‫لك الأزهار أمي، هو فعل.‬
‫من؟‬
‫لماذا لم تخبرني‬
‫أن هناك أحداً معك؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫متأسفة، ابني فظ.‬
‫لا بأس سيدتي.‬
‫دفعت ثمن الأزهار؟‬
‫إنها جميلة.‬
‫حسناً ماكس؟‬
‫أمي، هذا فنسنت.‬
‫فنسنت هذه أمي، آيدا.‬
‫أنا سعيد جداً بلقائك‬
‫سيدة دوروشر.‬
‫نادني آيدا.‬
‫آيدا. كنت مع ماكس‬
‫عندما تلقى الاتصال.‬
‫وجئت كل هذه المسافة لرؤيتي؟‬
‫- هذا لا شيء سيدتي.‬
‫- أخبرني بنيّ.‬
‫عليك أن تصوّب مسدّساً إلى رأسه‬
‫لتجبره على فعل شيء.‬
‫لا بدّ أنك من زبائن ماكس المهمّين.‬
‫زبائن؟ أودّ اعتبار نفسي صديقاً له.‬
‫لم يكن لماكس أصدقاء كثر يوماً.‬
‫كان يكلّم نفسه دائماً في المرآة.‬
‫هذا غير صحّي.‬
‫كم مرّة عليّ أن أطلب هذا منك؟‬
‫لا تفعلي هذا من فضلك.‬
‫أفعل ماذا؟‬
‫لا تتكلمي عني وكأنني‬
‫لست في الغرفة هنا.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫يقول إنه يقف هنا‬
‫في الغرفة هنا.‬
‫نعم، أنت هنا.‬
‫إنه حسّاس.‬
‫أعرف. أنا متأكّد من أنك فخورة جداً به.‬
‫بالطبع أنا فخورة.‬
‫بدأ من الصفر.‬
‫- انظر إليه اليوم. هنا وفيغاس..‬
‫- أمّي. أمّي.‬
‫أمّي. أمّي، ليس مهتمّاً‬
‫بسماع كلّ ذلك، حسناً؟‬
‫جئتُ لرؤيتك ورأيتك‬
‫تبدين بحالة جيدة، هيا بنا.‬
‫لا، لا، لا. لا، لا.‬
‫أنا مهتمّ جداً، آيدا.‬
‫- شركات سيّارات الليموزين.‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫إنه يقلّ الأشخاص المشهورين.‬
‫أشخاص مشهورون.‬
‫شركات الليموزين.‬
‫هذا إنجاز.‬
‫ماذا قلت اسمك؟‬
‫أدعى فنسنت، سيّدتي.‬
‫- هل ستزورني مجدّداً؟‬
‫- لا، سأكون في المدينة الليلة فقط.‬
‫- عندما تعود.‬
‫- طبعاً.‬
‫ماكس!‬
‫لا تفعل!‬
‫كلّ تحضيراتي كانت هناك‬
‫أنت تعبث بعملي.‬
‫لنرَ ما يمكنك فعله أيضاً.‬
‫جاءني أربعة الليلة‬
‫قد يكون أحدهم الرجل الذي نبحث عنه.‬
‫لا، ليس رامون.‬
‫لنرَ هذا.‬
‫لا، التالي.‬
‫ثمّة أمر غريب في هذا‬
‫أتعلم؟‬
‫وصل هؤلاء الثلاثة جميعاً‬
‫كلّ بعد نصف ساعة من الذي سبقه، صحيح؟‬
‫الفتى والرجل الأخير‬
‫أرداهما الشخص نفسه على ما أظنّ.‬
‫- لماذا تقول ذلك؟‬
‫- بحسب شكل الجرح.‬
‫طلقتان في عظم الصدر‬
‫وواحدة في الرأس.‬
‫إنه يردي بطلقات مزدوجة أيضاً.‬
‫انظر.‬
‫طلقتان مزدوجتان تبعدان بضعة مليمترات.‬
‫لنرَ هذا.‬
‫هل فهمت قصدي؟‬
‫- يا للهول. أيمكنني استعمال هاتفك؟‬
‫- نعم.‬
‫هيا، هيا استيقظ.‬
‫- ألو.‬
‫- فانينغ يتكلم.‬
‫ما زلت هنا في المشرحة‬
‫في مستشفى أخوات المحبة.‬
‫لم أجد الرجلين المجهولي الهوية‬
‫لكن لن تحزر‬
‫- مَن وجدت هنا في المشرحة.‬
‫- من؟‬
‫سيلفستر كلارك، المحامي الجنائي الذي‬
‫تحوّل إلى محام مجرم.‬
‫ومن ضمنهم رامون الذي كان يمثله‬
‫الذي ما زال مفقوداً.‬
‫كلاهما يعملان في تجارة المواد الغريبة.‬
‫ثمة أمر يجري‬
‫ولا أظن الشرطة الفدرالية تعلم به.‬
‫اسمع، ابق على الهاتف الخلوي‬
‫لدي هاتف الـ آي أس آي سي.‬
‫- سأتصل بك بعد ٠٣ دقيقة.‬
‫- جيد.‬
‫ستذهب إلى مكان يدعى إل روديو.‬
‫إنه على جادة واشنطن‬
‫في بيكو ريفيرا.‬
‫- أين في واشنطن؟‬
‫- ابحث عنه.‬
‫سيارات ليموزين إذاً؟‬
‫لا تبدأ.‬
‫لستُ من يكذب على أمّه.‬
‫تسمع ما تريد أن تسمعه.‬
‫وأنا لا أصحّح لها توهّمها.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫ربّما تسمع ما تقوله لها.‬
‫ما أقوله لها لا يكفيها.‬
‫لطالما كان الوضع كذلك.‬
‫- ما هو إل روديو؟‬
‫- قُد وحسب.‬
‫يعكسون عيوبهم عليك.‬
‫ما لا يحبّونه في أنفسهم‬
‫وحياتهم وما إلى ذلك.‬
‫يعكسونه عليك.‬
‫- كيف تعرف؟‬
‫- كان لي والد هكذا.‬
‫الأمّهات أسوأ.‬
‫لا أعرف. ماتت أمي‬
‫منذ وقت طويل.‬
‫ماذا حصل لوالدك؟‬
‫كان يكره كلّ شيء أفعله.‬
‫كان يثمل ويضربني ثمّ يضعونني‬
‫في منازل الرعاية ثمّ أعود إليه وهكذا دواليك.‬
‫ثمّ ماذا؟‬
‫قتلته.‬
‫كنت في الـ ٢١.‬
‫أنا أمزح.‬
‫مات جرّاء مرض في الكبد.‬
‫- آسف.‬
‫- لا، لست كذلك.‬
‫إذاً، ما قصة "قيادة سيارة الأجرة‬
‫بشكل مؤقت؟" إنها ترّهات، أليس كذلك؟‬
‫- ليست ترّهات.‬
‫- ٢١ سنة ليست فترة مؤقتة يا ماكس.‬
‫عليّ أن أجمع المال.‬
‫التأمين، السندات، الصيانة، العجلات.‬
‫عليّ أن أرتّب أموري‬
‫وأضع لائحة زبائن.‬
‫المسألة ليست شراء السيارة‬
‫ووضع مؤخرات على المقاعد.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأن آيلند ليموز‬
‫ليست مجرّد توصيلة بالسيارة. إنها...‬
‫مثل تجربة ترفيهية. عمل رائع.‬
‫لا ترغب في أن تنتهي.‬
‫ينبغي أن تكون رائعة.‬
‫رائع.‬
‫هنا، انعطف يميناً.‬
‫- أعطني محفظتك. هيا.‬
‫- أعطيك محفظتي. لماذا؟‬
‫سأحتفظ بها في حال‬
‫فتشوك في الداخل.‬
‫- مَن يفتش؟‬
‫- الأشخاص في الداخل.‬
‫ادخل واسأل عن فيليكس.‬
‫إنه يتوقع قدومك.‬
‫- فيليكس.‬
‫- نعم.‬
‫- كيف يبدو؟‬
‫- لا أدري، لم ألتقه قطّ.‬
‫مَن هو؟‬
‫إنه مرتبط بالأشخاص‬
‫الذين استخدموني.‬
‫- لا أفهم.‬
‫- لقد أتلفت كلّ تحضيراتي.‬
‫حان وقت قتل الشخص الرابع.‬
‫هل تظنّ الليلة انتهت بسبب المطر؟‬
‫ادخل وقل إنك أنا.‬
‫واجلب المعلومات الاحتياطية.‬
‫ستكون على أسطوانة أو حافظة ذاكرة.‬
‫- أنا؟ لمَ لا تدخل أنت؟‬
‫- لا ألتقي الأشخاص.‬
‫إدارة المخاطر. المحافظة على سرية‬
‫الهوية. لن تفسد هذا الأمر.‬
‫لديّ عقد مع أرباب عملهم.‬
‫هؤلاء الأشخاص لا يستطيعون لقائي.‬
‫لا يعرفون شكلي.‬
‫إن لم أنجح في ذلك، عندئذ...‬
‫سيقتلونك. لديك ٠١ دقائق.‬
‫في الساعة ٠١ ودقيقة‬
‫أذهب إلى المستشفى‬
‫وأقتل والدتك أثناء مغادرتي المدينة.‬
‫- ولا تتظاهر باللامبالاة.‬
‫- لا يمكنني فعل هذا.‬
‫- لا يمكنني.‬
‫- عمّ تتحدّث؟‬
‫بالطبع يمكنك يا صاح.‬
‫هيا.‬
‫اسمع، إن فعلت هذا‬
‫سأتسبب بقتل أشخاص آخرين.‬
‫لا خيارات يا ماكس. عليك تعزية‬
‫نفسك بأنه لم يكن لديك خيارات.‬
‫- منذ متى تفعل هذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫في حال سألوني.‬
‫- في القطاع الخاص منذ ٦ سنوات.‬
‫- حسناً. ٦ سنوات.‬
‫هل تحصل على منافع؟‬
‫مثل تأمين؟ معاش تقاعد؟‬
‫لا. لا إجازات مرضيّة مدفوعة.‬
‫كفّ عن المماطلة. ترجّل من السيارة.‬
‫- نعم؟ توقف.‬
‫- توقف يا صاح.‬
‫من هذا؟‬
‫حدّد الوقت.‬
‫حسناً، هذا جيّد.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫جئت لرؤية فيليكس.‬
‫لديه غرض لي.‬
‫لا أعرف شخصاً يدعى فيليكس.‬
‫قل له...‬
‫فينس... قل إنه فنسنت.‬
‫أنا فنسنت.‬
‫فهمت.‬
‫أدخله. أدخله الآن.‬
‫هيّا.‬
‫التحرّي ريتشارد وايدنر من‬
‫قسم المخدّرات في شرطة لوس أنجلوس.‬
‫الشرطيّ راي فانينغ‬
‫- من قسم المخدرات في شرطة لوس أنجلوس.‬
‫- مرحباً. العميل فرانك بيدروزا.‬
‫جيّد. شكراً لرؤيتنا يا فرانك.‬
‫نعم، أهلاً بكما.‬
‫كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫لماذا تريدان أن تعرفا عن قضيّتنا؟‬
‫- هل من حركة غير اعتيادية الليلة؟‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫متعلّقة بجريمة قتل‬
‫أو سلسلة جرائم قتل‬
‫في ويلشير في وسط أو غرب هوليوود؟‬
‫كلّ شيء هادئ على الجبهة الغربية.‬
‫بعض الأشخاص نائم‬
‫والبعض الآخر لا.‬
‫يأتون ويذهبون في سيّارات‬
‫وشاحنات صغيرة وسيارات أجرة.‬
‫وعدا ذلك، نراقب تحرّكات في الجوّ.‬
‫- هل أنتما مهتمّان بقضيتنا؟‬
‫- حسناً، اهتمامنا...‬
‫لدينا وضع. هناك جثتان.‬
‫قد تكون صدفة وقد لا تكون.‬
‫لا تبدو صدفة.‬
‫- لدينا محام وموكله...‬
‫- كلّ السقف مهدّم.‬
‫كلّ السقف مهدّم.‬
‫- أيمكنك تقريب الصورة؟‬
‫- على ماذا؟‬
‫على هذا.‬
‫- انظر إلى هذا هناك.‬
‫- ما هو؟‬
‫نعم. ٥ كوين-٤٧٩٩٤.‬
‫٥ ك٤٧٩٩٤.‬
‫ظننتك ستكون أكثر طولاً.‬
‫إذاً فنسنت...‬
‫- ما هما الاسمان؟‬
‫- رامون أيالا وكلارك.‬
‫هل تقول إنّ رامون أيالا‬
‫وكلارك قتلا الليلة؟‬
‫- قتلا كلاهما؟‬
‫- سيلفستر كلارك قتل بالتأكيد.‬
‫- رامون، لا أعرف.‬
‫- لديّ حالة وفاة أخرى.‬
‫دانيال بايكر من الوسط الجنوبي‬
‫ليمرت بارك.‬
‫أصبحوا ثلاثة.‬
‫- ثلاثة ماذا؟‬
‫- شهود.‬
‫يلتقي فنسنت جماعتهم‬
‫في كولياكان وكارتاهينا.‬
‫ولكنه لا يلتقيك. حسناً.‬
‫أنت هنا الآن.‬
‫لماذا؟‬
‫أضعت أغراضي.‬
‫اللائحة.‬
‫أريدك أن تصغي إليّ جيداً.‬
‫تضع جماعات مميزة‬
‫لوائح بالأصابع.‬
‫- أصابع؟‬
‫- بصمات. مخبرين.‬
‫تقاطع الإشارات‬
‫مع برامج التعرّف على الأصوات‬
‫للمراقبة.‬
‫وضعت هذه اللائحة استخبارات‬
‫مضادة مكلفة للغاية.‬
‫إنها لائحة مهمة. ألا تظنّ؟‬
‫وأضعتها؟‬
‫نعم.‬
‫أنا آسف.‬
‫آسف.‬
‫آسف؟ الأسف لا يصلّح البيضة المكسورة.‬
‫- أتؤمن بالبيضة المكسورة؟‬
‫- لا.‬
‫- أتؤمن بوجود سانتا كلوز؟‬
‫ولا أنا. ولكن أولادي يؤمنون به.‬
‫ما زالوا صغاراً.‬
‫أتعرف من الذي يحبّونه أكثر من سانتا؟‬
‫مساعده.‬
‫بيدرو إل نيغرو. بلاك بيتر. نعم.‬
‫هناك قصّة مكسيكية قديمة‬
‫تخبر كيف أنّ سانتا كلوز‬
‫انشغل بالاهتمام بالأولاد الطيبين‬
‫فاضطرّ إلى توظيف مساعد‬
‫للاهتمام بالأولاد الأشرار.‬
‫لذلك استخدم بيدرو.‬
‫وأعطاه سانتا كلوز لائحة‬
‫بأسماء كلّ أولاده السيئي التصرّف.‬
‫وكان بيدرو يأتي كلّ ليلة‬
‫للتحقق منهم.‬
‫والأولاد الصغار الذين كانوا‬
‫يسيؤون التصرّف‬
‫الذين لا يتلون صلواتهم‬
‫كان بيدرو يترك حماراً دمية‬
‫على نوافذهم.‬
‫حمار صغير.‬
‫وكان يعود. وإن كان الأولاد‬
‫ما زالوا يسيؤون التصرّف‬
‫كان بيدرو يأخذهم‬
‫ولم يكن أحد يراهم من جديد.‬
‫إن كنت سألعب دور سانتا كلوز‬
‫وأنت بيدرو‬
‫ما سيكون برأيك شعور سانتا كلوز العجوز‬
‫لو دخل بيدرو يوماً إلى مكتبه‬
‫وقال: أضعت اللائحة؟‬
‫كم سيغضب برأيك؟‬
‫أخبرني يا فنسنت.‬
‫أخبرني ما رأيك.‬
‫ماذا؟‬
‫أظنّ...‬
‫أظنّ أنه سيقول للرجل‬
‫ورائي أن يخفض المسدّس.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫قلت، أظنّ أنه ينبغي أن تقول للرجل‬
‫ورائي أن يخفض مسدّسه‬
‫قبل أن آخذه وأوسعه ضرباً به.‬
‫رأيت شرطياً.‬
‫- فدرالي؟‬
‫- لا أدري، أخبرني.‬
‫لهذا رميت اللائحة.‬
‫والتحضيرات وكلّ شيء.‬
‫لكي أحمي...‬
‫...مؤخرتك الراقية.‬
‫لماذا أحبّ المجيء إلى هنا برأيك؟‬
‫لكن اسمع‬
‫تحصل أمور سيئة.‬
‫عليك التكيّف معها.‬
‫داروين. آي تشينغ.‬
‫- هل...؟‬
‫- الرجل السمين، الرجل في الشقة‬
‫عازف الجاز.‬
‫بقي اثنان.‬
‫أيمكنك إنهاء ذلك؟‬
‫في ٦ سنوات...‬
‫...متى لم أفعل؟‬
‫قل إنك فنسنت.‬
‫أنا فنسنت.‬
‫قل فنسنت.‬
‫- قل فنسنت.‬
‫- فنسنت؟‬
‫- هذا ما أسمعه.‬
‫- أنا فنسنت.‬
‫آخر اثنين.‬
‫بالمناسبة وكتعبير عن تقديري‬
‫أودّ أن أعرض عليك تخفيضاً.‬
‫على كلّ خدماتي، ٥٢ بالمئة.‬
‫- هذا كرم منك.‬
‫- سأجعلها ٥٣.‬
‫وبالمناسبة...‬
‫...قال دانيال إنه آسف.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫ذهب إلى فيفر.‬
‫إن حصل أيّ خطب...‬
‫...اقتله.‬
‫- أرسل لي رخصته بالبريد الإلكتروني.‬
‫- حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫- إلى هاتفي الخلويّ.‬
‫لا، لا، سأنتظر.‬
‫هل ثمّة شخص آخر‬
‫في سيارة الأجرة تلك؟‬
‫لم تكن الرهانات لصالح خروجك‬
‫من هنا حياً.‬
‫نعم، أنا مثير للإعجاب.‬
‫الشارع السادس ألكساندريا‬
‫ملهى يدعى فيفر. أتعرفه؟‬
‫حدّد مكان شاهدنا، بيتر ليم.‬
‫اجلبه وضعه في مكان آمن.‬
‫- إل آي ١٠١ إلى وحدات المطاردة.‬
‫- نعم.‬
‫إفريقي أميركي، متوسّط البنية.‬
‫عندما يتمركز فريق الهجوم‬
‫سيقوم بعملية القبض عليه.‬
‫- أنت متأكد؟‬
‫- لا تخفه قبل ذلك.‬
‫أريد دعماً جوياً‬
‫على ارتفاع ٠٥٤ متراً.‬
‫شكراً.‬
‫- كم من الوقت؟‬
‫- ٢١ دقيقة.‬
‫وفقاً لوحدة الإرسال‬
‫في شركة سيارات الأجرة،‬
‫هذا الرجل يقود تلك السيارة‬
‫منذ ٢١ عاماً.‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- أنت تقول لي إذاً‬
‫إن الرجل يخرج من حجرة للهاتف،‬
‫ويتحوّل فجأة إلى آكل لحوم‬
‫ومجرم من الدرجة الأولى؟‬
‫ماذا يفعل؟ يقتلهم بين راكب وآخر؟‬
‫لا، السائق الحقيقي مجهول المكان.‬
‫الرجل الذي خرج من هناك‬
‫يبدو مثل هذا الرجل.‬
‫- اختار سائقاً يشبهه.‬
‫- نعم، لا أدري.‬
‫أنا أعرف. زي؟‬
‫شركات أمن في القطاع الخاص‬
‫تتعامل مع منظمات إجرامية‬
‫في كولومبيا وروسيا والمكسيك‬
‫يستخدمون قوّات خاصة مميزة‬
‫ستازي، مخابرت روسية سابقة طوال الوقت.‬
‫الأشخاص ماهرون في القتل ولديهم خبرة‬
‫في التجسّس يبدون مثل سائقي سيارات أجرة.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سأقضي عليه وأنقذ شاهدنا.‬
‫ماذا لو كان أولئك الرجال مخطئين؟‬
‫الرجل بحوزتهم ويعترفون‬
‫بأنّ اسمه فنسنت.‬
‫- إنه في الداخل يتحدّث مع الأشرار.‬
‫- ثمّة أمر آخر.‬
‫راي، ليس هناك أمر آخر يحدث.‬
‫ظننت أنّ هناك ولكن تبيّن العكس.‬
‫إنها لعبتهم.‬
‫لا دخل لنا بها.‬
‫- لا دخل لك أنت بها.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫تأخّر الوقت. سأذهب إلى المنزل.‬
‫أتعرف كم الساعة؟‬
‫هل حدّدوا مكان بيتر ليم؟‬
‫شيلا تتكلم مع الزوجة.‬
‫تعتقد أنه في ملهى فيفر.‬
‫تقاطع الشارع السادس وألكساندريا. تحرّك.‬
‫إل آي ١٠١ إلى إل آي ٣٠١‬
‫إل آي ٥٠١، إل آي ٨٠١.‬
‫الشاهد في ملهى يدعى فيفر‬
‫عند تقاطع الشارع السادس وألكساندريا.‬
‫فنسنت يتوجّه إلى هناك.‬
‫إلى فريق الهجوم والوحدات الباقية‬
‫ستتولون فنسنت.‬
‫الوحدة الأولى في المكان ستحضر الشاهد‬
‫بيتر ليم، أخرجوه.‬
‫إل آي ٥٠١ إلى إل آي ١٠١.‬
‫تلقينا ذلك.‬
‫- هل ستتصل بها؟‬
‫- بمن؟‬
‫تعلم، صديقتك.‬
‫تلك التي أعطتك بطاقتها.‬
‫- لا أدري. ربّما وربّما لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫ارفع السمّاعة.‬
‫الحياة قصيرة.‬
‫يوم واحد‬
‫إن خرجنا أحياء‬
‫عليك الاتصال بها.‬
‫هذا ما أفكر فيه.‬
‫بأية حال...‬
‫ها هو. أسرع.‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫إنه يتسكع على الطاولة‬
‫إلى الوراء.‬
‫ويلك، اذهب إلى اليمين.‬
‫براين، تول الباب.‬
‫راقبا خلفيتيكما.‬
‫مركز شرطة لوس أنجلوس.‬
‫تقدّم ٤ أمتار ونصف‬
‫ومتراً إلى اليسار.‬
‫تجوّل، المتفرجون الأبرياء‬
‫يتلقون الرصاصات الأولى، واضح؟‬
‫ها هو ليم. في الحجرة الثانية إلى اليسار.‬
‫أخرجه من هنا.‬
‫وسط حلبة الرقص.‬
‫توقف فنسنت!‬
‫الشرطة الفدرالية! الشرطة الفدرالية!‬
‫ارفع يديك!‬
‫ارفع يديك يا فنسنت!‬
‫- مكانك! ارفع يديك!‬
‫- الشرطة الفدرالية. أين بيتر ليم؟‬
‫الشرطة الفدرالية! إرفع يديك!‬
‫إرمه!‬
‫- مكانك!‬
‫- مكانك! الشرطة الفدرالية!‬
‫- لست فنسنت.‬
‫- الشرطة الفدرالية!‬
‫أنت، ارم المسدّس!‬
‫أخطأت...‬
‫أردي بيدروزا. أحضر وحدة من الجيش.‬
‫لا، لا، لا!‬
‫انتظر، انتظر!‬
‫مهلاً. مهلاً.‬
‫أنا التحرّي فانينغ.‬
‫أنا ماكس! أنا ماكس!‬
‫أنا سائق أجرة لعين!‬
‫أعرف. أعرف. سأخرجك من هنا.‬
‫أنا من شرطة إل آي. تعال.‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- أنت بخير. أنت بخير.‬
‫تحرّك وحسب. تابع التحرك.‬
‫أنت بخير.‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- أنت بخير. أنت بخير.‬
‫أنت بخير. كلكم بخير.‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا! قد! قد!‬
‫الشرطة‬
‫وحدها فرقة الفرسان البولندية لم تأت.‬
‫أنت حيّ. لقد أنقذتك.‬
‫هل أحصل على شكر؟ لا.‬
‫لا تفعل سوى التزام الصمت.‬
‫أتريد التحدّث؟‬
‫أتريدني أن أذهب؟‬
‫اذهب.‬
‫- هل كان عليك قتل فانينغ؟‬
‫- من هو فانينغ؟‬
‫فانينغ، الشرطي.‬
‫لمَ كان عليك قتله؟‬
‫لعلّ لديه عائلة.‬
‫سيترعرع الأولاد من دونه.‬
‫لقد صدّقني.‬
‫كان يجدر بي إنقاذه‬
‫لأنه صدّقك.‬
‫- لا، لا. ليس هذا.‬
‫- نعم. هذا.‬
‫نعم، هذا.‬
‫ما خطب هذا؟‬
‫- هذا هو مورد رزقي.‬
‫- يا لهذا المورد.‬
‫- توجّه إلى وسط المدينة.‬
‫- ما يوجد هناك؟‬
‫كيف تبلي في الرياضيات؟‬
‫استخدموني لقتل ٥ أشخاص، قتلت أربعة.‬
‫لماذا لا تقتلني‬
‫وتأتي بسائق أجرة آخر؟‬
‫لأنك بارع. نحن متورّطان معاً.‬
‫قدرانا متشابكان.‬
‫إنها صدفة كونية.‬
‫- هيّا. أنت مليء بالقذارة.‬
‫- كلّ هذه الترهات. أنا مليء بالقذارة؟‬
‫أنت تنضح بالقذارة.‬
‫لا أفعل سوى التخلص من القمامة‬
‫وقتل الأشخاص السيئين.‬
‫- حسناً، هذا ما قلته.‬
‫- هل تصدّقني؟‬
‫- ماذا سيفعلون عندئذ؟‬
‫- كيف سأعرف؟ أتعرف؟‬
‫سيجعلون شاهد الادّعاء يتفحّصني.‬
‫لعلها تهمة فدرالية كبرى لشخص‬
‫لا يريد أن يكون موضع اتهام.‬
‫أهذا هو السبب؟‬
‫هذا هو. ليس هناك سبب.‬
‫ليس هناك سبب وجيه‬
‫ليس هناك سبب سيّء للعيش أو الموت.‬
‫ما أنت إذاً؟‬
‫لامبال.‬
‫تابع.‬
‫ملايين المجرّات‬
‫ومئات ملايين النجوم‬
‫وبقعة صغيرة عليها.‬
‫هذا نحن. ضائعون في الفضاء.‬
‫الشرطي، أنت، أنا‬
‫مَن سيلاحظ؟‬
‫ما خطبك يا رجل؟‬
‫لماذا؟‬
‫لو صوّب أحدهم مسدّساً‬
‫إلى رأسك وقال،‬
‫"عليك أن تخبرني‬
‫ماذا يحصل مع ذاك الشخص هناك‬
‫أو سأقتلك.‬
‫ما سبب اندفاعه؟‬
‫ما الذي يفكر فيه؟"‬
‫لن تستطيع فعل ذلك، صحيح؟‬
‫عليهم أن يقتلوك‬
‫لأنك لا تعرف ما يفكر فيه الآخرون.‬
‫مستواك الفكري منخفض يا أخي.‬
‫منخفض جداً.‬
‫هل أنت من الذين يترعرعون في السجون؟‬
‫ألم يكن لديك منزل؟‬
‫والمقاييس التي يفترض أن تكون عند الناس‬
‫ليست موجودة...‬
‫...فيك.‬
‫ولماذا لم تقتلني بعد؟‬
‫من بين كل سائقي الأجرة في لوس أنجلوس‬
‫ماكس سيغموند فرويد يلتقي دكتور روث.‬
‫أجب عن السؤال.‬
‫انظر في المرآة.‬
‫محارم ورقية، سيارة نظيفة‬
‫شركة ليموزين يوماً ما.‬
‫- كم ادّخرت من المال؟‬
‫- هذا ليس من شأنك.‬
‫يوماً ما؟‬
‫يوماً ما سأحقق حلمي؟‬
‫ستستيقظ ذات ليلة‬
‫وستكتشف أنّ هذا لم يحصل.‬
‫انقلب كلّ شيء عليك.‬
‫هذا لن يحصل. فجأة أصبحت عجوزاً.‬
‫لم يحصل.‬
‫ولن يحصل لأنك لن تفعل ذلك بأية حال.‬
‫ستدفن هذا في الذاكرة‬
‫وتقبع على أريكتك‬
‫تشاهد التلفزيون نهاراً لباقي حياتك.‬
‫لا تكلمني عن الجرائم.‬
‫لم يتطلب الأمر سوى دفعة مسبقة‬
‫على سيّارة لنكولن.‬
‫أو تلك الفتاة‬
‫لا يمكنك الاتصال بها حتى.‬
‫لماذا ما زلت تقود سيارة أجرة؟‬
‫لأنني لم أفكّر في الأمر ملياً بعد.‬
‫بنفسي. كان يجدر بي أن أفعل.‬
‫حاولت الخروج من ذلك.‬
‫لكنها كانت صفقة خاسرة.‬
‫- تمهّل.‬
‫- ينبغي أن تكون ممتازة.‬
‫ينبغي أن تكون ممتازة من دون أيّ مخاطر.‬
‫كان بوسعي أن أفعل ذلك‬
‫في أيّ وقت.‬
‫ضوء أحمر.‬
‫لكن أتعلم؟ هذا خبر جديد:‬
‫لا يهمّ بأية حال.‬
‫ما الأهمية في الأمر؟‬
‫كلنا تافهون وبلا معنى في هذا المكان.‬
‫منطقة الشفق.‬
‫هذا ما يقوله المريض نفسياً‬
‫في المقعد الخلفي.‬
‫لكن أتعلم؟‬
‫عليّ أن أشكرك على هذا.‬
‫حتى الآن‬
‫لم أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة.‬
‫ما الأهمية؟ لا أهمية.‬
‫اللعنة.‬
‫ماذا لدينا لنخسر بأية حال؟‬
‫- تمهّل.‬
‫- لماذا؟ هل ستطلق النار عليّ؟‬
‫هل ستضغط على الزناد وتقتلنا؟‬
‫- هيا اقتلني.‬
‫- تمهّل.‬
‫هل ستقتلني؟ هل ستقتلني الآن؟‬
‫هل ستقتلنا؟‬
‫اقتلني إذاً.‬
‫اقتلني.‬
‫- تمهّل!‬
‫- أنت محقّ.‬
‫أتعلم يا فنسنت؟‬
‫اذهب إلى الجحيم!‬
‫- كان هذا رائعاً.‬
‫- ألم تكن تربط حزام الأمان؟‬
‫الوحدة ٠٢ عند تقاطع أولمبيك وفيغرويا‬
‫سيارة أجرة فيها إصابات.‬
‫- تلقيت موقعك.‬
‫- سيدي، هل أنت بخير؟ ماذا حصل؟‬
‫سيّدي، تعرّضت لحادث سيارة.‬
‫سيارة الإسعاف في طريقها لمساعدتك.‬
‫هل تفهم ما أقوله لك؟‬
‫اجلس واهدأ، حسناً؟‬
‫حسناً. لا تقلق بشأن سيارة الأجرة.‬
‫سيحضرون لك أخرى.‬
‫اهدأ وتنفّس.‬
‫ارفع يديك.‬
‫ارفع يديك. واجه السيارة.‬
‫اركع على ركبتيك.‬
‫- هيا اعتقلني.‬
‫- ضع يديك على رأسك.‬
‫خذني إلى السجن.‬
‫سجن مقاطعة لوس أنجلوس رائع.‬
‫لا تتحرّك!‬
‫ضع يديك وراء رأسك.‬
‫آني فاريل‬
‫واحد- ل- ٠٢‬
‫أحتاج إلى دعم في حالة مشتبه.‬
‫- أخفض سلاحك!‬
‫- ارجع! أخفض يديك!‬
‫- اسمع، عليّ الذهاب.‬
‫- ارم المسدّس!‬
‫كف عن التحرّك!‬
‫متى أصبحت هذه مفاوضة؟‬
‫اجمع يديك.‬
‫اسمع، سيتعرّض أحدهم للقتل‬
‫إن لم أذهب حالاً.‬
‫والآن قيّد نفسك.‬
‫سأذهب إلى تقاطع الشارع السادس وفيغ.‬
‫اتصل بالشرطة.‬
‫- أعطني هذا.‬
‫- تباً!‬
‫هيا!‬
‫هيا. أجيبي.‬
‫هيا. هيا. ارفعي السماعة.‬
‫ارفعيها.‬
‫هيا يا فتاة.‬
‫هيّا ارفعيها.‬
‫مكتب المدّعي العام.‬
‫- آني!‬
‫- نعم.‬
‫ماكس يتكلم.‬
‫ماكس، سائق سيارة الأجرة.‬
‫أصغي إليّ، حسناً؟‬
‫- رجل يدعى فنسنت...‬
‫- ماكس.‬
‫أصغي إليّ، آني.‬
‫إنه وقت غريب تتصل فيه.‬
‫اسمعي، اسمعي آني.‬
‫هناك رجل يدعى فنسنت.‬
‫إنه في طريقه لقتلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيقتلك! إنه ذاهب لقتلك!‬
‫كان يراقب المبنى عندما أوصلتك...‬
‫حسناً، أتعلم؟‬
‫ماكس، هذا يفترض‬
‫إن تكن هذه مزحة، فهي سمجة.‬
‫ليست مزحة.‬
‫آني اسمعيني من فضلك.‬
‫استخدمه فيليكس. حسناً؟‬
‫أو أشخاص يعمل فيليكس لحسابهم.‬
‫فيليكس رييس- تورينا.‬
‫كيف تعرف بشأن قضيتي؟‬
‫لا أفهم ما يحصل.‬
‫جلّ ما أعرفه أنه قتل شهود.‬
‫وهو يتوجّه لقتلك.‬
‫عندما أوصلتك‬
‫لا أدري كيف حصل هذا‬
‫لكن انتهى به الأمر في سيّارتي.‬
‫آني فاريل‬
‫آني.‬
‫آني، اسمعي.‬
‫كلّ ما أريدك أن تقومي به...‬
‫- لا أفهم ما يحدث.‬
‫- آني، أصغي إليّ. أصغي أرجوك.‬
‫اخرجي من المبنى يا آني.‬
‫- سأغادر المبنى حالاً.‬
‫- لا، لا، لا انتظري.‬
‫- ماكس.‬
‫- مهلاً، مهلاً.‬
‫- أين أنت الآن؟‬
‫- أيّ طابق؟‬
‫- أنا في الطابق ٦١.‬
‫أنا في المكتبة القانونية والسجلات.‬
‫إنه تحتك بطابقين‬
‫في المكتب عند الزاوية.‬
‫في مكتبي؟‬
‫اسمعي، لا يعرف أنك فوق.‬
‫ابقي هناك واتصلي بالشرطة.‬
‫ماكس، أنت متأكد من أنه‬
‫في الطابق ٤١؟‬
‫اسمعي، ابقي هناك واتصلي بالشرطة.‬
‫اتصلي بالشرطة.‬
‫ماكس؟‬
‫شحنة البطارية منخفضة‬
‫اللعنة.‬
‫الملف أر أم‬
‫الطابق ٦١‬
‫ماكس؟‬
‫- ماكس.‬
‫- يعرف أنك فوق.‬
‫لا أسمعك. مرحباً؟‬
‫آني. آني، أصغي إلي.‬
‫اللعنة.‬
‫آني. آني!‬
‫موظفة الطوارئ.‬
‫نعم. اسمعي‬
‫ثمّة رجل في المبنى الذي أعمل فيه...‬
‫ألو؟‬
‫دعها تذهب.‬
‫ماكس؟‬
‫لماذا؟ ماذا ستفعل بهذا الشأن؟‬
‫هيّا.‬
‫ماكس!‬
‫- ربّاه. فيليكس رييس تورينا؟‬
‫- نعم. التقيته.‬
‫ماذا تقصد بأنك التقيته؟ كيف؟‬
‫لا أدري. سمعي‬
‫عندما أوصلتك، كان هناك راكب.‬
‫- قال إنّ اسمه فنسنت.‬
‫- فنسنت؟‬
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫- هذا هو الشارع.‬
‫من هنا. هيا.‬
‫أسرعي. أسرعي.‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫لا، لا. من هنا.‬
‫مهلاً، مهلاً. مهلاً.‬
‫انخفضي.‬
‫اللعنة.‬
‫هناك محطّة.‬
‫ماكس!‬
‫هذا هو مورد رزقي!‬
‫كدنا نصل...‬
‫...إلى المحطة التالية.‬
‫ماكس.‬
‫يستقلّ المرء قطاراً‬
‫في لوس أنجلوس ويموت.‬
‫هل تظنّ أنّ أحداً سيلاحظ؟‬